Repository: 897493762/VirmicelliManageMent
Catalog: VirmicelliManageMent/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: To recreate the bug or problem, we need to collect the following information: Device:%@ OS Version:%@ App Version:%@ Network: Feedback:
ja: 問題をより早く見つけるため、以下の内容を削除しないで下さい ご使用の機種:%@ ご使用のOSバージョン:%@ アプリのバージョン:%@ ネットの接続状況: ▼お問合わせ内容を以下に記載下さい▼:
zh_hans: 您好!为了方便我们定位问题,我们拷贝了以下信息，如非必要请不要随意删除，谢谢! 设备型号:%@ 系统版本:%@ 应用版本:%@ 出现问题的网络情况: 问题或建议:

source: %@ Feedback
ja: %@ お問合わせ内容
zh_hans: %@ 问题反馈

source: Network error, please check your connection and try again later.
ja: インターネットに接続できませんでした、ネットワークの接続状況をご確認ください.
zh_hans: 网络异常, 请检查网络环境状态是否良好或者稍后再试.

source: The password you entered is incorrect.Please try again.
ja: 入力したパスワードが正しくありません、もしパスワードを忘れた場合は、Instagramでもう一度パスワードを設定し直してください.
zh_hans: 您输入的密码不正确，请重新输入，如果您忘记了登录密码，请登录instagram去重置下您的密码.

source: Incorrect user name, please enter the right user name. You can check your user name by Instagram.
ja: 入力した名前が正しくありません、もし名前を忘れた場合は、Instagramで名前を確認してください.
zh_hans: 您的用户名不正确，请输入正确的用户名，您可以通过打开instagram来检查您的正确用户名.

source: Your account %@ needs to be verified.Please open Instagram,log in with %@,and verify it before using the app again.
ja: instagram本家アプリで認証を求められました。本家アプリで認証するとログイン可能です。サードパティー製アプリは稀に本家アプリで認証を求められることがあります。
zh_hans: 账号%@需要验证，请打开Instagram登录%@进行验证，然后再来使用这个app

source: Your account information has changed.For security reasons,Please login again.
ja: ログイン状態が変更されました、安全のためもう一度ログインしてください.
zh_hans: 您的账号信息发生了变化，为了安全请重新登录。

source: Followers I don't follow
ja: ファン
zh_hans: 关注我的用户，但我没有关注对方

source: User not following me back
ja: フォローバックされていない
zh_hans: 我关注的用户，但对方没有关注我

source: Followers I follow back
ja: 相互フォロー
zh_hans: 相互关注的用户

source: User that I sent 「like」
ja: いいね！をしたユーザー
zh_hans: 我最近点赞的用户(最近一周)

source: User that gave me 「like」
ja: いいね！をくれたユーザー
zh_hans: 最近给我点赞的用户(最近一周)

source: Lost followers
ja: フォロー解除されたユーザー
zh_hans: 失去的粉丝-最近取消关注我的用户

source: Special Members
ja: 特別メンバー
zh_hans: 特别关心的用户

source: User search
ja: ユーザー検索
zh_hans: 搜索用户

source: !Caution!
ja: 注意!
zh_hans: !注意!

source: After you add users to the「Special members」,their follow status are fixed even if you do follow/unfollow all. If you exceeds the limit(per hour) of request to the Instagram,the Error occurs.
ja: ユーザーを「特別メンバー」に登録すると、一括フォロー/解除の対象から除外することができます。 アクセス上限エラーや取得エラーが出る場合、Instagramの制限にかかっている可能性があります。
zh_hans: 当你将用户追加到「特别关心」以后，在进行全部关注或者全部取消时就需要排除这个「特别关心」的用户。 每小时的操作超出了Instagram的最大限制时，再操作就会报错.

source: You are not logged in with Twitter, please log in with your Twitter account.
ja: Twitterが使えません
zh_hans: Twitter无法使用

source: Share
ja: シェアする
zh_hans: 分享

source: Processing for All
ja: まとめて処理する
zh_hans: 批量处理

source: Take following steps for all the users in the list 「except the Special members」.
ja: 一括フォロー/解除ができます （特別メンバー以外）
zh_hans: 按照以下的方式管理这个列表里面的所有用户。 （除了特别关心的用户）

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Others
ja: その他
zh_hans: 其他

source: FAQ
ja: サポート
zh_hans: 帮助

source: Feedback
ja: お問い合わせ
zh_hans: 信息反馈

source: Rate on the AppStore
ja: レビュー
zh_hans: 五星评论

source: Instagram Authorization
ja: instagram認証
zh_hans: Instagram认证

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 登出

source: Preference
ja: 表示
zh_hans: 显示

source: Show like/liked list
ja: いいね！をした/くれたユーザー
zh_hans: 最近由我点赞/最近给我点赞的人

source: Reset Data
ja: データリセット
zh_hans: 重置数据

source: Lost followers
ja: フォロー解除されたユーザー
zh_hans: 失去的粉丝-最近取消关注我的人

source: Reset success.
ja: リセット完了
zh_hans: 清除成功

source: Sign out
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录

source: Sign out
ja: ログアウト
zh_hans: 退出

source: Followed!
ja: フォロー成功
zh_hans: 关注成功！

source: Unable to follow now
ja: フォロー失敗
zh_hans: 关注失败！

source: Have added to 「Special members」
ja: 「特別メンバー」に追加しました
zh_hans: 已成功追加至「特别关心」

source: Please rate us with five stars to keep us motivated for free upgrades. A five-star comment can remove full screen ads. Become our VIP also can remove full screen ads. m(_ _)m
ja: 五つ星レビューを書くと全ての広告を永遠に消すことができます。（広告は月額会員になっても消すことができます)
zh_hans: 如果你能给我们进行5星好评，我们会更有动力进行免费升级m(_ _)m

source: Review
ja: レビューする
zh_hans: 去评论

source: Never
ja: 以後が表示されない。
zh_hans: 不在提示/不要这一项

source: Later
ja: 後で
zh_hans: 稍后

source: Are you sure to sign out?
ja: ログアウトしますか
zh_hans: 确定要退出登录吗？

source: Are you sure to reset the data of「users recently unfollowed you 」?
ja: 「フォロー解除されたユーザー」のデータリセットを行います。よろしいですか？
zh_hans: 你确认要重置关于「最近取消关注你的人」的数据吗？

# 13_0036
source: Update
ja: アップデート
zh_hans: 升级

source: Login Error
ja: ログインに失敗しました
zh_hans: 登录失败

source: This account is private.
ja: 訪問するユーザーがアカウントを非公開に設定しています
zh_hans: 此用户开启了隐私

source: This user profile is private，you need to follow this user first.
ja: 訪問するユーザーがアカウントを非公開に設定しています、閲覧するにはフォローする必要があります
zh_hans: 该用户开启了隐私设定，你需要关注该用户后才能查看他的信息

source: Share to friends
ja: 友達にシェアします
zh_hans: 分享给好友

source: 「%@」You can get more free Followers on this interesting App~
ja: 「%@」を通じて、たくさんのフォロワーが集められます
zh_hans: 通过这个有趣的app「%@」你可以获得成千上万免费的粉丝~

source: Your request has been send.
ja: フォロー申請が完了しました、相手が了承するまでお待ちください
zh_hans: 关注请求已发送，请耐心等待

source: No more results.
ja: 検索結果がありません
zh_hans: 无搜索结果

source: Removed from 「Special Member」
ja: 「特別メンバー」から削除されました
zh_hans: 已从「特别关心」中移除

source: Unfollowed
ja: フォロー解除しました
zh_hans: 已取消关注

source: Fault to unfollowed
ja: フォロー解除失敗しました
zh_hans: 取消关注失败

source: You are not logged in with Facebook, please log in with your Facebook account.
ja: Facebookアカウントに接続できませんでした、設定画面のログイン情報からFacebookのアカウントをログインしてください
zh_hans: 由于Facebook账号未登录，无法使用该功能。请去设定中进行登录。

source: You are not logged in with Twitter, please log in with your Twitter account.
ja: Twitterアカウントに接続できませんでした、設定画面のログイン情報からTwitterのアカウントをログインしてください
zh_hans: 由于Twitter账号未登录，无法使用该功能。请去设定中进行登录。

source: Not logged in
ja: アカウントに接続できません
zh_hans: 账号未登录

source: No Users
ja: ユーザーがありません
zh_hans: 没有用户

source: Please enter the user name that you want to find
ja: ユーザーネームを入力して
zh_hans: 输入用户名，进行精确搜索

source: Account or password can't be empty
ja: ユーザーネーム或いはパスワードを入力してください
zh_hans: 帐号或密码不能为空

source: My Best Posts
ja: 人気の投稿ランキング
zh_hans: 我最好的帖子

source: My Most Popular Posts
ja: イイねとコメントが多い投稿
zh_hans: 我最受欢迎的帖子

source: My Most Liked Posts
ja: イイねが多い投稿
zh_hans: 我被别人点赞最多的帖子

source: My Most Commented Posts
ja: コメントが多い投稿
zh_hans: 我被别人评论最多的帖子

source: My Worst Posts
ja: 人気のない投稿ランキング
zh_hans: 我最差的帖子

source: My Least Popular Posts
ja: イイねとコメントがない投稿
zh_hans: 我最不受欢迎的帖子

source: My Least Liked Posts
ja: イイねがない投稿
zh_hans: 我没有被点赞的帖子

source: My Least Commented Posts
ja: コメントがない投稿
zh_hans: 我没有被评论的帖子

source: My Best Followers
ja: フォロワー
zh_hans: 我最好的粉丝

source: Most Comment and Likes
ja: コメントとイイねを沢山くれた人
zh_hans: 给我最多评论和点赞的粉丝

source: Most Comments to Me
ja: コメントを沢山くれた人
zh_hans: 给我最多评论的粉丝

source: Most Likes to Me
ja: イイねを沢山くれた人
zh_hans: 给我最多点赞的粉丝

source: My Worst Followers
ja: 投稿写真に興味のないフォロワー
zh_hans: 我最差的粉丝

source: No Comments or Likes
ja: コメントとイイねをくれた事のない人
zh_hans: 没有给我评论和点过赞的粉丝

source: No Comments to Me
ja: コメントをくれた事のない人
zh_hans: 没有给我评论过的粉丝

source: No Likes to Me
ja: イイねをくれた事のない人
zh_hans: 没有给我点过赞的粉丝

source: My Secret Admirers
ja: 特別メンバー
zh_hans: 我特别关注的人

source: Most Comments and Likes
ja: コメントとイイねを沢山くれた人
zh_hans: 给我最多评论和点赞的粉丝

source: Most Comments to Me
ja: コメントを沢山くれた人
zh_hans: 给我最多评论的粉丝

source: Most Likes to Me
ja: イイねを沢山くれた人
zh_hans: 给我最多点赞的粉丝

source: Engagement
ja: フォロワー分析

source: Posts
ja: 投稿
zh_hans: 帖子

source: comments
ja: スレがありません
zh_hans: 没有帖子

source: share
ja: シェアする
zh_hans: 分享

source: Puchares this feature for %@
ja: 360円でこの機能を購入する
zh_hans: 以%@购买这个功能

source: Puchares all features for ¥1200
ja: 1200円で全機能開放
zh_hans: 以¥1200购买所有功能

source: Remove ADs
ja: 広告を非表示にする
zh_hans: 去除广告

source: Restore Purchase
ja: 購入したものを引き継ぐ
zh_hans: 恢复购买

source: Later
ja: 後で
zh_hans: 以后再说

source: Resume trading success
ja: 恢復しました
zh_hans: 恢复购买成功!

source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました
zh_hans: 购买失败

source: Purchases Needed
ja: 購入のお知らせ
zh_hans: 购买须知

source: Do you want to get [%@] for %@?
ja: 【%@】を%@で購入しますか？
zh_hans: 以%@购买【%@】吗？

source: Get this feature for %@
ja: %@でこの機能を購入する
zh_hans: %@购买这个功能

source: Get Insights for %@
ja: %@で高機能分析を購入する
zh_hans: %@高级分析功能购买

source: Recovering
ja: 再起中
zh_hans: 恢复中

source: restore failed
ja: 再起失敗
zh_hans: 恢复失败

source: Non-followers Analysis
ja: フォロワーでない人の分析
zh_hans: 非粉丝分析

source: My videos
ja: 自分の投稿動画
zh_hans: 我的视频

source: Popular videos
ja: コメントとイイねが多い動画
zh_hans: 受欢迎的视频

source: Videos of many likes
ja: コメントが多い動画
zh_hans: 评论多的视频

source: Videos of many comments
ja: イイねが多い動画
zh_hans: 点赞多的视频

source: Ghost Users
ja: ずっと利用していないフォロワー
zh_hans: 僵尸粉

source: Who blocked me
ja: ブロックされたユーザー
zh_hans: 谁屏蔽了我

source: My block list
ja: ブロックしたユーザー
zh_hans: 我屏蔽了谁

source: Recommend users
ja: オススメのユーザー
zh_hans: 推荐用户

source: Users nearby
ja: 附近の人
zh_hans: 附近用户

source: OTHER
ja: その他分析
zh_hans: 其他分析

source: Cancel block succeed
ja: ブロック取り消しに成功しました
zh_hans: 取消拉黑成功

source: Cancel block failed
ja: ブロック取り消しに失敗しました
zh_hans: 取消拉黑失败

source: Videos watched often
ja: 閲覧数の多い動画投稿
zh_hans: 观看数多的视频

source: Interested in me(not followers)
ja: イイねとコメントを沢山くれた人
zh_hans: 对我感兴趣的人（不是粉丝）

source: Give many likes(not followers)
ja: イイねを沢山くれた人
zh_hans: 对我点赞多的人（不是粉丝）

source: Give many comments(not followers)
ja: コメントを沢山くれた人
zh_hans: 对我评论多的人（不是粉丝）

source: No Videos
ja: 動画投稿がありません
zh_hans: 没有视频

source: who @ me
ja: @をつけられた事がある人
zh_hans: 谁@过我

source: Posts Analysis
ja: 投稿写真・動画分析
zh_hans: 帖子分析

source: Followers Analysis
ja: フォロワー分析
zh_hans: 粉丝分析

source: Non-followers Analysis
ja: フォロワーでない人の分析
zh_hans: 非粉丝分析

source: Other Analysis
ja: その他分析
zh_hans: 其他分析

source: Analysis
ja: 基本分析
zh_hans: 基础分析

source: INSIGHTS
ja: 投稿分析
zh_hans: 高级分析

source: BBS
ja: 相互掲示板
zh_hans: 互粉掲示板

source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: content_en
ja: content_jp

source: btn_payall_en
ja: btn_payall_jp

source: OK
ja: 今すぐ本家アプリで認証をする

source: Add Account
ja: アカウントの追加
zh_hans: 添加账号

source: Accounts
ja: アカウント
zh_hans: 账号

source: Membership State
ja: 会員ステータス
zh_hans: 会员状态

source: Paying Member
ja: プレミアム会員
zh_hans: 永久会员

source: Membership Deadline:%@
ja: 月額会員:%@まで
zh_hans: 会员截止日期:%@

source: Free Member
ja: 無料会員
zh_hans: 免费会员

source: Start
ja: はじめる
zh_hans: 开始

source: Login failed due to a Instagram restriction. Please login again later
ja: インスタグラムには登録制限があるので、少し時間が経ってからもう一度試してください
zh_hans: 因为instagram的登录限制，请稍后再尝试登陆

source: You are unable to log in due to your Instagram double validation. If you are sure to log in, please go to Instagram to close double validation
ja: 現在Instagram設定内で二段階認証がオンになっています、なので正常にアプリに登録できません、このアプリを使用するには二段階認証をオフにする必要があります
zh_hans: 你开启了instagram的双重验证，无法正常登录到我们的应用，如果您确定要登录我们的应用请在Instagram的设置里面关闭双重验证

source: Go to Instagram to set
ja: インスタグラムを閉じる
zh_hans: 去instagram关闭

source: Open Instagram
ja: Instagramを開く
zh_hans: 打开Instagram

source: Forgot Password
ja: パスワード変更
zh_hans: 找回密码

source: Try Again
ja: もう一度試す
zh_hans: 再试一次

source: Following
ja: フォロー中
zh_hans: 关注

source: Stalkers
ja: 足あと
zh_hans: 追踪者分析

source: ENGAGEMENT
ja: フォロワー分析
zh_hans: 用户分析

source: Insights
ja: 投稿分析
zh_hans: 帖子分析

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

source: Stalkers List
ja: 足あと
zh_hans: 追踪者

source: PREMIUM
ja: プロアカウントへアップグレード
zh_hans: プレミアム

source: SUBSCRIBE
ja: アップグレード
zh_hans: 订阅

source: COLUMN
ja: コラム
zh_hans: 入门

source: Follower
ja: ファン
zh_hans: 粉丝

source: Add Account
ja: アカウントを追加する
zh_hans: 添加账号

source: TOTAL LIKES
ja: 合計いいね！数
zh_hans: 总点赞数

source: TOTAL COMMENTS
ja: 合計コメント数
zh_hans: 总评论数

source: LIKES PER POST
ja: ポストあたりのいいね！数
zh_hans: 平均每个帖子的点赞数

source: LIKES PER PHOTO
ja: 写真あたりのいいね！数
zh_hans: 平均每张照片的点赞数

source: LIKES PER VIDEO
ja: 動画あたりのいいね！数
zh_hans: 平均每个视频的点赞数

source: COMMENTS
ja: コメント数
zh_hans: 评论数

source: PER POST
ja: ポストあたりの
zh_hans: 平均每个帖子的

source: PER PHOTO
ja: 写真あたりの
zh_hans: 平均每张照片的

source: PER VIDEO
ja: 動画あたりの
zh_hans: 平均每个视频的

source: TOTAL POSTS
ja: 合計ポスト数
zh_hans: 总帖子数

source: TOTAL PHOTOS
ja: 合計写真数
zh_hans: 总照片数

source: TOTAL VIDEOS
ja: 合計動画数
zh_hans: 总视频数

source: MONTH
ja: ヶ月
zh_hans: 个月

source: MONTHS
ja: ヶ月
zh_hans: 个月

source: MO
ja: 円/月
zh_hans: 月

source: SAVE 70%
ja: 70%お得!!
zh_hans: 节约 70%

source: SAVE 75%
ja: 75%お得!!
zh_hans: 节约 75%

source: LIMITED OFFER
ja: 限定オファー
zh_hans: 最划算

source: MOST POPULAR
ja: 一番人気
zh_hans: 最流行

source: PURCHASE
ja: 購入
zh_hans: 购入

source: sorry,there was a problem with you request
ja: すみません、あなたの問題を要求
zh_hans: 请求出错了，请稍后再试

source: To Purchase
ja: 購入ページへ
zh_hans: 购买

source: SAVE 80%
ja: 80%お得!!
zh_hans: 节约 80%

source: SAVE 90%
ja: 90%お得!!
zh_hans: 节约 90%

source: Introduce The Application
ja: アプリを紹介すると
zh_hans: 介绍一下应用程序

source: 10% more!!!
ja: さらに10%オフ!!!
zh_hans: 再优惠10%！！！

source: Buy
ja: そのまま購入
zh_hans: 直接购买

source: Twitter
ja: ツイートする
zh_hans: 推特

source: Are you sure to spend %@ to buy this product? Share to your friend to get a discount of %@.
ja: 本当に%@円で購入しますか？ツイートするだけで更に%@の割引を受けれます。
zh_hans: 您确定要以%@价格购买此产品吗？分享后将再获得%@优惠

source: share successed
ja: シェア成功しました
zh_hans: 分享成功

source: share failed
ja: シェア失敗しました
zh_hans: 分享失败

source: £12.99/MO
ja: 1600円/月
zh_hans: ¥88.00/月

source: £9.99/MO
ja: 400円/月
zh_hans: ¥21.50/月

source: £6.99/MO
ja: 483円/月
zh_hans: ¥26.33/月

source: £3.25/MO
ja: 1200円/月
zh_hans: ¥68.00/月

source: £2.58/MO
ja: 317円/月
zh_hans: ¥18.17/月

source: £2.25/MO
ja: 383円/月
zh_hans: ¥20.50/月

source: £3.83/MO
ja: 1080円/月
zh_hans: ¥45.00/月

source: £3.16/MO
ja: 283円/月
zh_hans: ¥15.67/月

source: £2.83/MO
ja: 333円/月
zh_hans: ¥18.83/月

source: Subscribe to unlock Premium features
ja: 誰が訪問したかが分かる足あと機能を使いましょう
zh_hans: 订阅解锁溢价功能

source: Subscribe to unlock Premium features
ja: フォロワーについて分析できる機能を使いましょう
zh_hans: 订阅解锁溢价功能

source: Subscribe to unlock Premium features
ja: 投稿した写真について分析できる機能を使いましょう
zh_hans: 订阅解锁溢价功能

source: Purchase Notice 1 The payment function will be free for 3 days. 2 It will be automatically deducted and automatically renewed after 3 days. 3 After confirmation, you will receive a subscription fee of $29.99 / year from your iTunes account. This subscription is valid for 1 years, and all the functions can be used. 4 Subscriptions that are not cancelled within 24 hours prior to each subsequent year will be automatically renewed by default and the renewal fee will be deducted by $29.99 per year. 5 After purchasing, you can go to your iTunes Store account settings to manage subscriptions and turn off automatic subscriptions. 6 Confirming subscriptions means that you agree with our terms and privacy policy.
ja: 有料機能注意事項 1 3日間お試しで有料機能を利用可能です。 2 お試し期間中に解約しなければ、自動的に料金は支払われます。 3 あなたの登録されているiTunesアカウントより3400円/年が支払われます。有料会員期間は、購入された日から1年間です。 4 その後、毎年一年ごとに支払われる日付の24時間前までに自動更新を無効にしなければ料金(3400円/年)は自動的に支払われます。 5 購入してから，iTunes Storeアカウント設定よりApple IDを表示を選択し登録より自動更新を解除して下さい。有効期間中は解約できませんので、ご注意下さい。 6 お客様が本サービスを利用したことをもって、利用規約とプライバシーポリシーに同意したものとみなします。
zh_hans: 购买须知 1 会员功能将免费试用3天。 2 3天之后将自动扣费且自动续订。 3 确认购买后，将从您的iTunes账户中收取订阅费188元人民币/年。此次订阅有效期为1年，1年内享受会员的所有权限 4 以后的每年会员到期前的24小时内未取消订阅的都将默认自动续订并扣除续订费用188元人民币/年。 5 购买后，您可以去您的iTunes Store账户设置中管理订阅，关闭自动订阅。 6 确认订阅即表示您同意我们的利用规约和隐私政策。

source: terms
ja: 利用規約
zh_hans: 利用规约

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

source: Purchase Notice
ja: 有料機能注意事項
zh_hans: 购买须知

source: Successfully saved to photo library
ja: 画像を保存した
zh_hans: 图片已保存到系统相册

source: Share to Instagram
ja: Instagramにシェアする
zh_hans: 分享到Instagram

source: 1 The payment function will be free for 3 days. 2 It will be automatically deducted and automatically renewed after 3 days. 3 After confirmation, you will receive a subscription fee of $29.99 / year from your iTunes account. This subscription is valid for 1 years, and all the functions can be used. 4 Subscriptions that are not cancelled within 24 hours prior to each subsequent year will be automatically renewed by default and the renewal fee will be deducted by $29.99 per year. 5 After purchasing, you can go to your iTunes Store account settings to manage subscriptions and turn off automatic subscriptions. 6 Confirming subscriptions means that you agree with our terms and privacy policy.
ja: 1 3日間お試しで有料機能を利用可能です。 2 お試し期間中に解約しなければ、自動的に料金は支払われます。 3 あなたの登録されているiTunesアカウントより3400円/年が支払われます。有料会員期間は、購入された日から1年間です。 4 その後、毎年一年ごとに支払われる日付の24時間前までに自動更新を無効にしなければ料金(3400円/年)は自動的に支払われます。 5 購入してから，iTunes Storeアカウント設定よりApple IDを表示を選択し登録より自動更新を解除して下さい。有効期間中は解約できませんので、ご注意下さい。 6 お客様が本サービスを利用したことをもって、利用規約とプライバシーポリシーに同意したものとみなします。

# pay_page_down
source: pay_page_down_en
ja: pay_page_down_jp
zh_hans: pay_page_down_cn

# pay_page_top
source: pay_page_top_en
ja: pay_page_top_jp
zh_hans: pay_page_top_cn

# MJRefreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
ja: 引き下げて更新...
zh_hans: 下拉刷新

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
ja: 指を離して更新...
zh_hans: 松开立即刷新

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
ja: タップを引き上げて更新...
zh_hans: 点击或上拉加载更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No more data
ja: 読み込み完了
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
ja: 引き上げて更新...
zh_hans: 上拉可以加载更多

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more.
ja: 指を離して更新...
zh_hans: 松开立即加载更多

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No more data
ja: 読み込み完了
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Last update:
ja: 最終更新日時：
zh_hans: 最后更新：

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
ja: データなし
zh_hans: 无记录

source: High performance analysis
ja: 高機能分析
zh_hans: 高性能分析

source: Free trial
ja: 無料でお試し
zh_hans: 免费试用

source: New order
ja: 新しい順
zh_hans: 新的顺序

source: Premium
ja: プレミアム
zh_hans: 高级

source: Register and unlock premium features
ja: 会員登録してプレミアム機能をアンロツクしてください
zh_hans: 请注册会员后使用会员功能

source: Member login
ja: 会員登録
zh_hans: 会员登录

source: ①We have a paid function for 3 days. ②If you do not cancel it during the trial period, you will be charged automatically. ③You will be paid 3400 yen / year from your registered iTunes account. ④The paid membership period is one year from the date purchased. If you do not disable automatic updates by 24 hours prior to the date paid every year, you will be charged automatically. ⑤After purchasing, please select the Apple ID display from the iTunes Store account setting and register to update the automatic update. Please note that it cannot be cancelled during the effective period. ⑥We assume that you agree with the terms of use and privacy policy with the use of this service.
ja: ①3日間お試しで有料機能を利用可能です。 ②お試し期間中に解約しなければ、自動的に料金は支払われます。 ③あなたの登録されているiTunesアカウントより3400円/年が支払われます。有料会員期間は、購入された日にちから1年間です。 ④その後、毎年一年ごとに支払われる日付の24時間前までに自動更新を無効にしなければ料金(3400円/年)は自動的に支払われます。 ⑤購入してから，iTunes Storeアカウント設定よりApple IDを表示を選択し登録より自動更新を解除して下さい。有効期間中は解約できませんので、ご注意下さい。 ⑥お客様が本サービスを利用したことをもって、利用規約とプライバシーポリシーに同意したものとみなします。
zh_hans: ①试用3天可以使用收费功能。②在试用期内不解约的话，会自动支付费用。③从你注册的iTunes账户中支付3400日元/年。收费会员期间是从购买的日期开始的一年。然后，如果在每年每一年内支付的日期的24小时前，自动更新不无效的话，费用（3400日元/年）会自动支付。⑤购买后，根据iTunes Store帐号设定选择Apple ID的显示并解除自动更新。在有效期中不能解约，请注意。后续的客人本服务的利用，以利用规约和隐私政策视为同意了。

source: Free trial start
ja: 無料トライアルを開始
zh_hans: 开始免费使用

source: 3 Days free trial, then $29.99/year
ja: 3日間無料トライアル、その後3400円/年
zh_hans: 会员功能将免费试用3天。 2 3天之后将自动扣费且自动续订。 3 确认购买后，将从您的iTunes账户中收取订阅费188元人民币/年。此次订阅有效期为1年，1年内享受会员的所有权限 4 以后的每年会员到期前的24小时内未取消订阅的都将默认自动续订并扣除续订费用188元人民币/年。 5 购买后，您可以去您的iTunes Store账户设置中管理订阅，关闭自动订阅。 6 确认订阅即表示您同意我们的利用规约和隐私政策。

source: Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 分类

source: Creat QR
ja: QRコード作成
zh_hans: 创建QR

source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 相机

source: QR
ja: QR一覧

source: Hash tag read
ja: ハッシュタグ読み取り
zh_hans: 标签

source: Tag list
ja: タグ一覧
zh_hans: 标签列表

source: Ins follower management
ja: insフォロワー管理
zh_hans: ins管理

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: Please input account
ja: アカウントを入力してください
zh_hans: 请输入账号

source: Please enter the password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码

source: Save Password
ja: パスワードを保存する
zh_hans: 保存密码

source: Get user profilr url failed
ja: ユーザprofilrのURLに失敗しました
zh_hans: 未搜索到用户

source: Tag has been copied!
ja: タグをコピーしました!
zh_hans: 复制标签!

source: My tag
ja: マイタグ
zh_hans: 我的标签

source: Custom tag classification
ja: タグ分類のカスタム
zh_hans: 标签分类

source: Add new tags
ja: 新しいタグの追加
zh_hans: 添加新标签

source: My tag
ja: マイタグ
zh_hans: 我的标签

source: Tag type
ja: タグの種類
zh_hans: 标签的种类

source: Wrong account or password prompt error entered.
ja: エラーのアカウントまたはパスワードを入力してエラーを提示します。
zh_hans: 输入错误的账号或密码提示错误

source: You followed me but I don't follow back
ja: あなたはフォローしていないが、あなたのことをフォローしている
zh_hans: 关注了您的人，但我没关注对方

source: I followed you but you don't followed me
ja: あなたはフォローしてるが、あなたのことはフォローされていない
zh_hans: 我关注的人，但对方没有关注您

source: I followed you and you followed me
ja: あなたと相手がお互いにフォローしている
zh_hans: 我关注了您，您也关注了我

source: People who got your likes
ja: あなたがいいね！したユーザー
zh_hans: 您点过赞的用户

source: People who gave you likes
ja: あなたにいいね！をくれたユーザー
zh_hans: 给您点过赞的用户

source: People who unfollowed
ja: あなたをフォロー解除したユーザー
zh_hans: 已经取消关注您的人

source: People you care about
ja: 気になる人
zh_hans: 您特别关心的人

source: You can search for users here
ja: ユーザーを検索することができます
zh_hans: 您可以在这儿搜索用户

source: Emoji CAM
ja: Emoji カメラ
zh_hans: Emoji 相机

source: My QR
ja: QRコード作成
zh_hans: QR码制作

source: QR Tag
ja: QRタグ
zh_hans: QR 标签

source: QR code
ja: 私のタグ
zh_hans: 我的标签

source: Instagram analysis
ja: Instagram分析
zh_hans: instagram分析

source: Add new Hash Tag
ja: 新しいタグ分類を加える
zh_hans: 添加新的标签分类

source: New Hash Tag
ja: 新しいハッシュタグ
zh_hans: 新的标签

source: Hash Tag Name
ja: ハッシュタグ名
zh_hans: 标签名字

source: Hash Tag Details
ja: タグ名を変更する
zh_hans: 标签内容

source: Edit your tag name
ja: タグの内容を変更する
zh_hans: 编辑您的标签名字

source: Edit your tag text
ja: ラベルの内容を編集します
zh_hans: 编辑您的标签内容

source: Real-time view of lost fans
ja: フォロー解除されたユーザーを調べる
zh_hans: 实时查看失去的粉丝

source: Multi-account simultaneous management
ja: 複数のアカウントを同時管理
zh_hans: 多账号同时管理

source: Analysis of Popular Posts
ja: 人気のある投稿写真・動画の分析
zh_hans: 热门帖子分析

source: Analysis of the status of fans
ja: フォロワー状況分析
zh_hans: 粉丝状况分析

source: Album
ja: アルバム
zh_hans: 相册

source: Posts Analysis
ja: 投稿分析

source: TOTAL POSTS
ja: 合計ポスト数

source: TOTAL PHOTOS
ja: 合計写真数

source: TOTAL VIDEOS
ja: 合計動画数

source: TOTAL LIKES
ja: 合計いいね！数

source: TOTAL COMMENTS
ja: 合計コメント数

source: LIKES PER POST
ja: ポストあたりのいいね！数

source: LIKES PER PHOTO
ja: 写真あたりのいいね！数

source: LIKES PER VIDEO
ja: 動画あたりのいいね！数

source: COMMENTS PER POST
ja: ポストあたりのコメント数

source: COMMENTS PER PHOTO
ja: 写真あたりのコメント数

source: COMMENTS PER VIDEO
ja: 動画あたりのコメント数

source: Successfully saved to photo library
ja: 画像を保存した

source: Likes
ja: いいね

source: Comment
ja: コメント

source: Account
ja: アカウント

source: Instagram Account Change
ja: アカウント変更

source: Editing
ja: 編集

source: Followers
ja: フォロワー

source: Following
ja: フォロー中

source: People
ja: ユーザー

source: Hash Tag
ja: ハッシュタグ

source: Liked
ja: いいね

source: Users
ja: ユーザー

source: Do you want to delete the Instagram account?
ja: Instagramアカウントを削除しますか?

source: delete
ja: 削除

source: +Favorite
ja: +お気に入り

source: Search for a user
ja: 検索

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Switche Account
ja: アカウントの切り替え

source: Finished
ja: 完了

source: repost
ja: リポスト

source: Repost Instagram
ja: インスタグラム リポスト

source: STALKERS
ja: 足あと

source: Praise success
ja: いいね

source: Cancel the point and praise success
ja: いいねを取り消し

source: Collecte success
ja: コレクション成功

source: Cancel the collection success
ja: コレクションの成功をキャンセル

source: Instagram Username
ja: Instagramユーザーネーム
